对于本次问题，让我深入了解了C++的面向对象思想，同时也回顾了之前所缺漏的知识的。
对于函数的返回值问题，我没有想到这点，即使学长点播也没有去向这方面想，实在是惭愧。

关于项目，第一次我创立了以学校为蓝本，老师，同学，作为子类，之后让在分成同学1和同学
2两个子类，进行多重继承，同时创建一个物品类黑板，听完大三学长对关于面向对象的解释后，
最终决定放弃，依我之见，重点不是老师传到黑板，黑板被学生接收，而是老师告知了学生，老
师发出的信息被学生所接受即可，同时丰富了一些并未使用的属性，比如增加学校的树木，花草，
大楼，位置，虽然没有作用，也并未用到，但是这些东西确实是存在且与所发生的事情存在些许
联系，关于面向对象，是把世界实体化于精神世界里，让小明小红老师都作为真正的实体出现，
在写代码的时候，有时候有一种错觉，会感觉我在创造一个世界，他们按照我的想法去进行一个
又一个行为举止。
同时运用重写机制让小明小红“分别”去做自己的任务，关于重载，第一次选择分别传送各自的名
字作为参数，并以一个简单的cout函数去实现，实在是简陋，本次代码打算对排字符作为一次重载，
时间限制，没有去写在代码里。就是这些。妈的，太tm累了。脑袋疼。